السبت 23/ 02 /2019
برج الحمل
مهنيا
قد توكل إليك اليوم مهمة تحتاج للتركيز والخبرة  في تنجزها بنجاح وتنال التقدير وتحصل على مكافأة مادية
عاطفيا
إهمالك العاطفي للشريك أو الحبيب سيزيد الهوة بينكما
اوجد الطريقة المناسبة لإعادة الدفء لعلاقتكما وإدخال الفرح إلى قلبك وقلبه لأنكما بأمس الحاجة لذلك
برج الثور
مهنيا
تنتهي الصعوبات المادية والمهنية التي تعرضت لها وتبدأ بتحقيق مشروع صغير يلبي حاجاتك المادية
عاطفيا
يحدث أمر مفاجئ لم تكن تتوقعه فيه الحب والخير والنجاح
مما يزيد روابط الحب والألفة مع الشريك أو الحبيب ويجعلكما في قمة السعادة والهناء
برج الجوزاء
مهنيا
تستعيد اليوم زمام المبادرة في أمر مهني خرج عن سيطرتك سابقا
وتكون ثقتك  بنفسك عالية لتجعله يخدم مصلحتك العملية
عاطفيا
إخفاء مشاعرك وكبتك لأحاسيسك يعذبك ويؤثر سلبيا على حالتك النفسية
كن صريحا ومارس حياتك العاطفية بشفافية
برج السرطان
مهنيا
قد تواجهك اليوم مشكلة مهنية ,كن قويا وعلى مستوى التحدي
وتعامل معها بشكل علمي و ستتخلص منها بإذن الله
عاطفيا
تسير أمورك العاطفية بشكل فوضوي وخاطئ نتيجة عدم المبالاة التي تنتابك هذا اليوم
وتبدأ علاقتك العاطفية مع الحبيب أو الشريك تتصدع , حاول ترميمها
برج الأسد
مهنيا
تزول اليوم الغيوم التي حجبت عنك رؤية طريق  النجاح , وتسطع  أشعة الشمس لتنير درب العمل المثمر
عاطفيا
تكون اليوم في حالة من الضياع العاطفي وفجأة يدخل إلى حياتك العاطفية شيء جديد
في قلب كل الموازين ويجعلك تعيش الاستقرار العاطفي مع الحبيب أو الشريك
برج العذراء
مهنيا
تتخلص اليوم من نقاط الضعف التي أثرت على سرعة تقدمك المهني
تبدأ مرحلة جديدة لتأمين مستقبل قائم على التخطيط والعقلانية
عاطفيا
أجمل وأمتع يوم عاطفي في حياتك ,حيث تعيش الحب الراقي والعشق العميق
وتتخذ الخطوات اللازمة لبناء مستقبلك العاطفي والمعنوي بطريقة مميزة
برج الميزان
مهنيا
تحلل الأمور المحيطة بك بشكل صحيح , وهذا يجعل قراراتك واختياراتك هذا اليوم سليمة وصحيحة
عاطفيا
تعاكسك الظروف ويفرض الواقع نفسه وتضعف  أحلامك في حياة عاطفية رومانسية
فينتابك نوعا من الإحباط العاطفي وتفقد الرغبة في القيام بأي شيء , تفاءل لأنها حالة وقتية
برج العقرب
مهنيا
يقف اليوم الحظ بجانبك ,ابدأ بتنفيذ ما يدور في رأسك من أفكار
يقول البعض عنها أنها صعبة التنفيذ وستنجح بإذن الله
عاطفيا
أزمة مع الشريك أو الحبيب تتطلب الصدق والشفافية , ومصارحته  بكل شيء
لأن الحقيقة وسيلة لتصحيح العلاقة العاطفية بينكما
برج القوس
مهنيا
اليوم مناسب لحل مسألة عملية طال حولها الجدال دون أن تقدم تنازلات جوهرية
اعتمد على ذكائك وحكمتك ليكون الحل مناسبا
عاطفيا
الحب المتبادل مع الطرف الآخر مهدد بالتحول إلى التعود والألفة
وبيدك فقط أن تعيد للحب  قوته السابقة وذلك بفهم ظروف الشريك أو الحبيب
برج الجدي
مهنيا
تكتشف اليوم أن إسرافك الزائد أدى إلى وقوعك بعجز مالي وأنه من الصعب حل أزمتك المالية دون لاقتصاد بمصاريفك
عاطفيا
أمر ما يعكر صفاء علاقتك مع الشريك أو الحبيب
ابحث عن السعادة الحقيقية عن طريق القناعة والبعد عن الجدل
برج الدلو
مهنيا
أمر مهني يجعلك اليوم تعيش حالة من الإحباط
استعد نشاطك وثقتك بنفسك لأنك مقبل على نجاحات متميزة
عاطفيا
تغلب على تفكيرك السلبي ورغباتك الأنانية
وأعد النظر في طريقة تعاملك مع الشريك أو الحبيب كي تكون علاقتك معه بأمان
برج الحوت
من مواليد هذا البرج
فى مثل هذا اليوم
الفنانة
حنان مطاوع
و الفنانة
حلا شيحة
و الفنان
ياسر فرج
بهاء ثروت
والفنان
شريف خير الله
و الفنان
بيشوي طاهر
علاء عبدالخالق
و الفنان
بدر نوفل
و لاعب كرة قدم
أحمد حسام (ميدو)
مهنيا
تتعامل اليوم مع قضية مهنية مهمة ومربكة
اعمل لحلها بعيدا عن الأضواء ,واصبر حتى تزيل سلبياتها
عاطفيا
الروتين يطفئ بريق كل شيء حتى شعلة الحب ، التجديد ضروري
والتغير حتى ولو كان بسيطا هاما وأساسيا اليوم في نجاح علاقتك مع الشريك أو الحبيب